아무리 떨쳐내도
어느샌가 품으로 들어와
탄막이 얕아
좋았어!
아직이야!
이길 수 있겠어
좋았어, 이대로 밀어붙인다!
2학기 첫 실전훈련
두 사람 다, 기합이 들어가있네요
그래
이 시합도, 오리무라 군이 우세하네요
아니, 저 바보는
아무것도 생각하지 않고 너무 날아다닌다
링
다음 공격으로 끝내주겠어
들어간다!
실드를 너무 많이 쓴다고!
きっと逢えるよ
분명 만날 수 있을 거야
笑顔となみだを抱いて
미소와 눈물을 머금고
君と一緖に…
너와 함께…
~ True Blue Traveler ~
vocal. 쿠리바야시 미나미
明日の空は 何色にかわるかな
내일 하늘은 어떤 색깔로 바뀔까
自分の力で 輝かせてゆこう
우리의 힘으로 밝게 빛내가자
知らないこと だからドキドキするね…☆
모르는 것이기에 두근두근거려…☆
試したい, もっと…
더욱 시험해보고 싶어…
限界は 決めなくていい
한계는 짓지 않아도 돼
きづいて…
깨달아줘…
風のこえがおしえる
바람 소리가 알려주잖아
進もう, 次の物語へと…
다음 이야기로 나아가자…
羽ばたいて 負けそうでも逃げたりしない
날개짓하며, 질 것 같아도 도망치지 않아
君と刻む時を 信じてゆこう
함께 새기는 이 한 때를 믿으며 가자
光まで…
빛까지…
笑顔となみだを抱いて
미소와 눈물을 머금고
大切な人守るために, つよくなれ…!!
소중한 사람을 지키기 위해, 강해져라…!!
IS(인피니트 스트라토스) 2
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「사랑의☆진통제」
조금만 더 버텼으면 이겼을 텐데..
역시 연비를 올려야겠어
누구게~
누, 누구야!
타임아웃
걸렸네~
저기, 당신은?
그럼~
너도 서두르지 않으면
오리무라 선생님한테 혼날걸?
호오?
지각에 대한 변명은 이상인가?
아니, 저기.. 그게 말이죠
그게, 저..
본 적 없는 여성과..
그런가
넌 처음 본 여자와의 대화를 우선시하여
수업에 늦은 건가
아, 아니예요
드뉴아
래피드 스위치의 시범을 보여줘라
그럼 시범을 보이겠습니다
저, 저기..
샤를로트 양?
왜요? 오리무라 군
시작한다!
리바이브!
그럼 학생회장으로부터 이야기가 있겠습니다
그럼그럼
올해는 여러가지로 바빠서
인사를 제대로 하지 못 했었네
내 이름은 사라시키 타테나시
너희 학생들의 우두머리야
앞으로 잘 부탁해
그러면 이번 달에 있을 학교축제 말인데
각 반의 출전물, 모두 머리 싸매서 정하도록!
저기..
우리 반의 출전물 안건입니다만..
「오리무라 이치카의 호스트 클럽」
「오리무라 이치카의 트위스터」
「오리무라 이치카의 빼빼로 게임」
「오리무라 이치카의 왕게임」
전부 기각!
에에?
바보냐!
이런 거, 누가 기뻐하겠냐고!
난 기쁜데?
단언할게
에?
맞아 맞아!
여자를 기쁘게 해야할 의무를 다해!
하?
오리무라 이치카는 공유재산이야!
맞아 맞아!
야마다 선생님
이런 이상한 기획은 안 되는 거지요?
에?
음..
저, 전 빼빼로 게임이 좋다고 생각해요
아, 아무튼!
좀 더 평범한 의견을 내
메이드 카페는 어떠냐
라, 라우라?
평판은 좋겠지
그리고 음식점은 경비의 회수가 수월하지
음..
괜찮을 것 같아
이치카한테는 집사나 주방 담당을 맡기면 OK지?
에?
오리무라, 집사, 콜!
메이드복은 어쩔래?
내가 만들 줄 알아
그럼 봉사 찻집이면 되는 거지?
찬성!
뭐, 별난 의상의 찻집이라고 생각하면 되려나?
「교무실」
이런, 벌써 특훈 시간이야!
여~
학생회장 선배?
서먹서먹하게 왜 그래
이름으로 불러
무슨 볼일인가요?
당분간 네 IS코치를 해줄게
에?
갑자기 왜요?
코치는 잔뜩 있으니 괜찮아요
하지만 넌 아직도 약하잖아?
딱히 약하지는 않은데요
아니, 약해
무진장 약해
그러니 눈곱만큼이라도 나아지도록
내가 단련시켜주겠다는 거지
그렇게까지 말씀하시나요
그럼 승부하죠
제가 지면 뭐든 따르죠
그래, 좋아
나를 한 번이라도 바닥에 쓰러뜨리면 네 승리
에?
반대로 네가 속행불능이 된다면 내 승리야
그걸로 괜찮지?
꽤나 얕보이고 있네요
내가 이길테니 안심해
그럼 진심으로 갑니다
언제든 오렴
IS학교에서 학생회장의 지위는
어느 한 가지의 사실을 증명하고 있단다
학생회장
즉, 모든 학생의 우두머리 되는 존재는
최강이다
라는 거
이걸로 3번째
더 할래?
아직아직!
최선을 다하는 남자아이는 멋진 법이지
그거 감사하네요
꺄아!
이치카 군, 변태!
이치카 군
이 누나의 속옷 차림은
비싸단다
녀석, 어디로 간 건가
신부 실격이다
혹시 날 피하는 건 아닌가?
설마..
아, 리코
뒷쪽에 머리카락 굉장히 뻗쳤어
에? 어디어디?
으와, 오늘 늦잠자서 머리 못 만지고 왔어
몸가짐을 제대로 하지 않으면
오리무라가 싫어한다?
모, 몸가짐..
좋았어
호오?
너도 그런 것을 신경쓰게 되었나
그럴 나이대로군
아, 아닙니다, 교관
결코 그런 들뜬 마음으로..
오리무라 선생님이라고 불러라
네
그러고보니, 오리무라라면
동아리 건물의 양호실 앞에서 봤다
양호실?
IS(인피니트 스트라토스) 2
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
눈 떴니?
뭐, 뭐하는 건가요!
무릎베개
그 말이 아니라요!
괜찮아, 괜찮아~
잠깐만요!
목표를 격파한다
음, 솔직해서 좋구나
그럼 이치카 군
슬슬 시작할까?
네, 네
어라? 이치카?
오늘은 제 4아레나에서
라우라 씨와의 특훈이 있다고 들었는데요
아, 앞으로는 내가
이치카 군의 전속 코치를 할테니
잘 부탁해
학생회장 선배가 코치를요?
이치카 씨, 어찌된 일인가요?
이건 그..
승부의 결과야
음..
뭐 뭐~
이것도 이치카 군을 위해서라 생각하고!
그래, 너희들도 도와주었으면 하는 게 있어
협력..
이요?
시간도 없으니 바로 시작할까?
샤를로트, 세실리아
슈터 플로로 원추 제어 비상서클 론드를 해봐
해 봐
사격형 전투 동작이
이치카 씨에게 도움이 되나요?
그럼 시작할게요
이치카 씨, 부디 확실히 봐주세요
간다, 세실리아!
얼마든지요!
이건?
사격과 고도의 메뉴얼 기체 제어를
동시에 하고 있는 거야
게다가 회피와 조준,
양쪽 모두를 의식하면서
그러니까
알.겠.니?
후우~
어느새!
이치카!
뭐하시는 건가요!
무슨 짓을!
괜찮아?
다음은 네 차례야
정말로..
갈게요!
으, 응
느낌이 달라..
좋았어, 사격 개시
이치카!
이치카 씨, 괜찮으신가요?
응, 괜찮아..
세실리아, 계속해줘
마음이 내키진 않는다만
이치카 씨가 그리 말씀하신다면..
그럼 한 번 더
이거, 뱌쿠시키白式에
원거리 공격 능력이 추가되었기 때문에 하는 건가요?
응, 그래
하지만 그것 뿐만이 아니란다
사격 능력에서 중요한건
면(面) 제압 능력이야
하지만 연사를 할 수 없는 대출력 하전입자포는
어느쪽이냐고 하면 스나이퍼 라이플에 가까워
즉, 일격필살의 돌파력
하지만 이치카 군의 사격 능력이 떨어진다는 건
알다시피 이니, 더더욱
근거리로 때려부순다
응, 예리하구나
지쳤다..
잘 다녀오셨어요~
밥부터 드실래요, 목욕부터 하실래요?
아니면
저. 부. 터?
어서와
나부터 할래?
아니면
나. 부. 터?
무슨 생각이세요!
에?
특별 코치니까
침식을 함께하여 파장을 맞춰가야지
저, 저기..
쨔안!
수영복이지롱~
넌 반응이 정말 귀엽구나!
네, 누구신가요?
나, 나다!
먹을걸 들고왔다
들어가도 괜찮나?
호우키?
미, 미안, 안 돼!
이치카 군, 뭐하는 거니?
아, 알겠다
바람피는 게 들킬까봐 필사적이구나아~
이치카, 네 녀석!
여자를 방에 들이는 것으로 모자라
파렴치한 짓을 하다니!
부끄러운 줄 알거라!
잠깐 잠깐!
오해야!
미안해~
지금 이치카 군이 죽어버리면
이 언니, 조금 곤란하거든~
무슨..
승부 났네?
중심 좌표가 어긋났어
얼른 조정하렴
네, 네!
이치카
넌 연상한테는 꽤나 무르군
젠장..
스피드가 떨어졌어
좀 더 집중하렴!
아, 알겠습니다
오케이
속도가 올라가고 있네
그럼 거기서 이그니션 부스터를 해볼까
네?
이그니션 부스터
슈터 플로의 원형 기동으로부터
직선 기동으로 시프트
상대의 탄막을 단숨에 돌파하여
0거리에서 하전입자포!
자, 잠깐요
느닷없이 그런!
얼른!
아, 알겠습니다
아야..
정말, 얘~
차지하면서 슈터 플로도
끊기지 않게 하는 거야
어렵네요
안 돼, 제대로 몸에 익히렴
일어나서 한 번 더
네
이치카, 괜찮나?
응, 어떻게든..
차 마실래?
밥 못 먹겠다면, 하다못해 차라도..
응, 땡큐 샤를
그래서, 그 여자는 어쨌나
학생회의 일이 있다면서..
뭐, 하찮은 도발에 걸려든 네가 나쁘긴 하지만
이렇게까지 혼내줄 필요는..
자업자득이랄까
타테나시 선배가 말하는 대로
내가 정말로 약하구나
얼른 마스터해야지
최선을 다하는 남자는 멋지다고 생각해
그, 그렇다
넌 잘 하고 있다
이치카 씨
혹시 그 방에 있는 것이 힘들다면
어쩔 수 없이, 제 방에 오셔도 괜찮아요
잠깐, 세실리아!
이치카~ 너 내 방으로 와라
트럼프 있어
기다려라
트럼프라면 내 방에도 있다
화, 화투는 어떠냐, 이치카
제 방에는 타롯 카드도 있어요
~ BEAUTIFUL SKY ~
CV. 히카사 요코, 유카나, 시모다 아사미
하나자와 카나, 이노우에 마리나
아, 아무도 없지?
좋았어
이치카, 널 좋아한다
조, 좋아한다, 이치카!
이치카, 날 위해 된장국을 끓여다오
이, 이치카 냥
좋아한다냥
흐, 흐와, 치후유 언니!
다음화, 인피니트 스트라토스 2
신데렐라 힐 투명 화음
IS(인피니트 스트라토스) 2
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)